(Épisode 99)
Se Ri...
Est-ce vraiment ma petite-fille ?
Tuyau.
Ils disent que c'est votre fille.
L'enfant que Min Kyung Chae a eu en secret
et qu'elle a élevé seule...
c'est votre chair et votre sang.
Tuyau.
Que suis-je censé faire maintenant ?
Avez-vous obtenu les résultats ?
Je l'ai fait.
Puis-je vous voir maintenant ?
J'arrive tout de suite.
Les rancœurs que vous avez semées il y a 20 ans...
La boucle est bouclée, et la société est
devenue ma bouée de sauvetage.
Madame Jang est sa mère.
Elle est la mère biologique de l'homme
auquel vous étiez si farouchement opposé.
Désormais,
avec le sang plus épais que l'eau,
Je vais mettre la main sur Mingang Distribution.
Vous verrez comment je m'y prends.
C'est une de ces choses difficiles
à croire, mais aussi difficiles à nier.
Comment en sommes-nous arrivés là ?
Parlez-moi-en.
Je n'aurais jamais imaginé me retrouver mêlé
à vous comme ça, Madame.
Je n'arrêtais pas de me dire que ce n'était pas possible,
Mais je suppose qu'il est désormais indéniable que c'est le cas.
Êtes-vous déçu(e) ?
Je suis heureuse car Se Ri me semble être un cadeau
que Ho Se nous a laissé.
Te souviens-tu de mon Ho Se ?
Comment pourrais-je jamais l'oublier ?
Il a été le premier et le dernier homme de ma vie.
Je parie que Kim Sun Jae
n'aimerait pas entendre ça.
Ce n'est pas quelque chose que vous devriez dire en
portant la bague de fiançailles d'un autre homme.
Madame, pensez-vous vraiment que
je suis amoureuse de Sun Jae ?
Croyez-vous que je me sois fiancée par amour ?
Salut, sais-tu
ce que contiennent nos statuts...
Que dire d'une situation comme celle-ci ?
Les statuts constitutifs ?
Qu'en est-il ?
Le président du conseil d'administration étant parti et le PDG par intérim,
qui occupera le poste de PDG vacant ?
Je n'en sais rien.
Ils doivent nommer quelqu'un.
C'est le poste de PDG, pas un poste réservé.
Ils ne peuvent pas simplement le laisser vide.
C'est vrai. Certaines approbations
passent par la direction générale...
avant d'atteindre le bureau du président.
Des approbations ? Ce n’est pas tout.
Les équipes en ligne et en magasin…
jonglent avec plusieurs projets à la fois.
Vous vous attendez à ce qu'ils fassent tout valider
par le bureau du président ?
Le personnel du président serait débordé.
Le PDG est censé filtrer les informations...
et traiter d'autres questions
à leur discrétion.
Les rapports et les propositions ne sont pas envoyés
directement au bureau du président.
Et on ne peut pas simplement mettre
n'importe qui à ce poste.
Il doit s'agir d'un membre
de la famille du propriétaire.
Alors c'est toi ou moi.
Exactement. C'est pourquoi nous devons consulter
les statuts.
L'avocat Kim serait le mieux placé pour le savoir,
n'est-ce pas ?
Salut, Sun Jae.
Où étais-tu passé ?
Je t'ai cherché partout.
Pourquoi me cherchiez-vous ?
Vous connaissez
les statuts de notre société...
À l'intérieur comme à l'extérieur, n'est-ce pas ?
Le poste de PDG étant vacant,
qui selon vous devrait occuper cette place ?
Dis-moi ce que tu penses vraiment.
Pourquoi ? Tu crois avoir une chance ?
Ne vous faites pas d'illusions.
Ce siège est déjà pris.
- Qui ?
- Min Kyung Chae.
Elle reviendra bientôt.
De quoi parle-t-il ? Elle a été licenciée.
J'ai toujours eu un bon jugement sur les gens.
Comment aurais-je pu regarder Se Ri
sans penser à Ho Se ?
Vous savez ce qu'on dit : on ne voit pas
ce qui est juste devant soi.
J'ai remarqué que Se Ri
ne ressemblait pas à sa mère,
Je me suis donc demandé à qui elle ressemblait.
À qui pensez-vous qu'elle ressemble, Madame ?
À notre Se Ri.
Madame?
Moi ? Je ne sais pas trop.
À propos de Lucia...
Combien de temps comptez-vous
la garder auprès de vous ?
Je vous ai dit ce que Lucia pense vraiment
de notre Se Ri.
Le comportement de Lucia envers Se Ri
n'est pas sincère.
Je le sais pertinemment.
C'est l'intuition maternelle,
quelque chose que seule une mère peut ressentir...
qui a porté un enfant et enduré
les souffrances de l'accouchement peut en témoigner.
Quand j'ai donné naissance à notre Se Ri,
J'étais sur le point de m'évanouir
et de ne jamais me réveiller.
Sans aucune famille à mes côtés,
je me suis évanouie sous l'effet des douleurs de l'accouchement.
Et on m'a laissé là pendant des heures.
Mais même maintenant,
si vous me demandez quelle est la meilleure chose
que j'aie jamais faite,
Je dirais que c'était comme
donner naissance à notre Se Ri...
et en donnant naissance à l'enfant de Ho Se
.
Tu ne vas vraiment pas ouvrir
le tiroir du bureau ?
Ce tiroir...
Cela pourrait faire partie du
grand plan du président Min Doo Sik.
Je suis sûr qu'il a un autre coffre-fort
dans sa banque principale.
Vous pensez qu'il a
plutôt conservé le testament et les contrats là-bas ?
Et puis, sournoisement, il laissait celle-ci verrouillée
exprès.
Quand on finit par l'ouvrir,
il n'y a rien à l'intérieur.
mais c'est un moyen génial de voir
qui a fouiné.
C'est donc une sorte de piège ?
Connaissant le président Min Doo Sik, je dirais que oui.
Mais il ne semble pas juste d'abandonner
alors que l'opportunité est juste sous nos yeux.
Dès que le président Min se réveillera,
vous serez la première personne qu'il prendra pour cible.
Alors peut-être devrions-nous demander l'avis de Madame Jang .
Vous pourriez lui demander ce qu'elle ferait
dans cette situation.
Bonne idée. Madame Jang...
J'ai eu le cœur brisé
en apprenant ce qui est arrivé à vos parents.
Je suis sûre qu'elle trouvera un moyen de vous aider.
Oui, c'est moi.
Je voulais vous demander conseil.
Je repasserai plus tard.
Non. Ne viens pas. On pourra parler plus tard.
- Je ne me sens pas bien aujourd'hui.
- Qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien.
Ne t'en fais pas.
— Tu ne devrais pas aller à l'hôpital ?
— Je vais bien. Ne viens pas.
Ne venez surtout pas ici. Compris ?
Vous ne pouvez pas venir aujourd'hui.
Oui, d'accord.
Qu'est-ce que c'est ? La communication a-t-elle été coupée ?
Oui.
Elle se comporte vraiment bizarrement aujourd'hui.
Je ne pense pas pouvoir la voir aujourd'hui.
Elle a dit qu'elle ne se sentait pas bien.
Vraiment?
Je me demande ce qui ne va pas chez elle.
Était-ce cette femme ?
Oui, elle voulait venir,
mais je lui ai dit de ne pas venir.
Il ne lui semblait pas opportun
qu'elle vienne maintenant.
Voir?
Maintenant que vous savez qui est votre famille,
vous hésitez à prendre parti pour un inconnu.
S'il vous plaît, vous devez m'aider, Maman.
— « Mère ? »
— En tant que mère de Ho Se, tu es aussi ma mère.
Je dois retourner à Mingang.
Je dois récupérer le poste de PDG
et virer Lucia de l'entreprise...
et faire grandir Mingang encore davantage
afin de pouvoir le transmettre à notre Se Ri.
Donc, si je comprends bien...
Tu veux que je trahisse Lucia
et que je prenne ton parti ?
C'est tout à fait naturel, maman.
Les liens du sang sont plus forts que tout.
Vous ne trouvez pas ?
Maman, quel est ton plat préféré ?
Pourquoi?
Vous me proposez de me faire un cadeau ?
Nous devrions au moins prendre un repas
ensemble avec Se Ri.
Avec Se Ri ?
Oui, votre petite-fille.
Vous entendre l'appeler ma petite-fille...
Cela me fait battre le cœur à tout rompre.
Une autre fois.
Je ne pense pas pouvoir sortir aujourd'hui.
J'ai l'impression que je vais m'effondrer.
J'imagine que ça a été un choc pour moi aussi.
Alors reposez-vous.
Il n'y a pas besoin de se précipiter.
Nous avons tout le temps du monde
à passer ensemble.
Je vais donc partir.
Le président du conseil d'administration étant parti et le PDG par intérim,
qui occupera le poste de PDG vacant ?
Et on ne peut pas simplement mettre
n'importe qui à ce poste.
Il doit s'agir d'un membre
de la famille du propriétaire.
S'ils doivent choisir parmi les membres de la famille propriétaire,
alors c'est évidemment moi.
Se prend-il vraiment pour un candidat ?
Il est totalement incompétent.
À bien y réfléchir, Min Kyung Chae a occupé
ce poste bien trop longtemps.
Assise dans le fauteuil de PDG,
elle toisait tout le monde.
Qui est là ?
(PDG Jung Lucia)
Que fais-tu ici encore ?
C'est plutôt à vous que je devrais poser la question.
Pourquoi n'êtes-vous pas avec l'équipe en ligne ?
Ne me dites pas que vous visez
sérieusement ce poste, n'est-ce pas ?
Pourquoi?
Y a-t-il un problème à le vouloir ?
Tu n'as vraiment aucune honte, tu sais ?
Si tu voulais tellement ce siège,
tu aurais dû faire plus d'efforts avant.
Combien de chances papa t'a-t-il données ?
C'est toi qui les as gâchées à chaque fois.
Pourquoi évoquer le passé ?
C'était avant, et maintenant c'est différent.
Nous ne pouvons pas laisser ce poste vacant
trop longtemps.
De toute évidence,
je suis la personne idéale pour ce poste.
Dois-je vraiment vous l'expliquer en détail ?
Le directeur est le prochain sur la liste pour le poste de PDG.
Qui passe du poste de vice-directeur à celui de PDG ?
Hé, si on suit cette logique,
Il y a quelqu'un
qui a commencé comme membre du personnel,
a brûlé les ponts pour devenir PDG du jour au lendemain,
et il est maintenant président par intérim.
Alors, laissez-moi tranquille.
Vous voulez dire que c'est
à vous de le prendre ?
C'est exact. Pourquoi ?
Où étais-tu passé ?
Et le rapport à rendre aujourd'hui ?
J'y travaille, d'accord ?
C'est ce que tu dis toujours.
Je l'ai déjà entendu tellement de fois.
Mon Dieu, vous agissez comme des harceleurs...
C'est le seul moyen d'y parvenir.
Avec certaines personnes, il faut les harceler
pour qu'elles fassent leur travail.
Soyez indulgent avec moi.
On ne sait jamais comment les choses vont tourner.
Comment sais-tu ce que je deviendrai ?
Et quel sera votre rôle exact,
vice-directeur ?
Pour être franc, je pourrais bien finir par
être votre patron.
Alors, tu ferais mieux d'y aller doucement avec moi maintenant,
avant de le regretter.
Je ne te critique pas.
C'est un commentaire constructif.
Si vous ne voulez pas être pénalisé,
faites correctement votre travail.
En attendant que vous ayez terminé ce rapport aujourd'hui,
N'envisage même pas de rentrer chez toi.
Mon Dieu, ce type. Je vous jure...
Tu ferais mieux de te mettre dans mes bonnes grâces.
Dès que je deviendrai PDG, vous serez cuits.
Mon Dieu, ce rapport est un véritable chef-d'œuvre !
J'y ai travaillé dur.
Cela ne vous plaît pas ?
Tu crois que ça me conviendrait ?
Je ferais un meilleur travail
les yeux fermés.
Écoute-moi bien, Moon Tae Kyung.
Sais-tu comment on appelle
les gens comme toi ?
Vous ne le faites pas, n'est-ce pas ?
On appelle ça être un parasite.
Recommencez.
À partir de zéro.
Combien de fois ai-je refait ça ?
Pourquoi t'en prends-tu toujours à moi ?
Je ne te critique pas.
C'est un commentaire constructif.
Si vous ne terminez pas cela d'ici
la fin de la journée,
N'envisage même pas de rentrer chez toi.
Quoi ? Tu ne vas pas t'en occuper ?
Incroyable!
Quelle incompétence !
C'est toujours la même chose.
Le poste de PDG est donc
maintenant entre les mains de votre belle-mère ?
Il semblerait.
Normalement, le conseil d'administration se réunirait…
désigner quelques candidats au poste de PDG
et voter pour l'un d'entre eux.
mais nous sommes actuellement en état d'urgence .
Donc, tant qu'il y a un président par intérim,
ils ne peuvent pas suivre la procédure complète ?
Je ne sais pas pour combien de temps,
mais je veux être PDG à mon tour, chérie.
Imaginez à quel point cette position est symbolique.
Vous vous souvenez comment Kyung Chae dominait
tout le monde depuis cette position ?
Elle traitait les gens comme s'ils ne valaient rien.
C'est vrai. Quand Kyung Chae était PDG,
elle ne vous traitait même pas comme une personne.
Exactement ! Je veux essayer aussi.
Je vais convoquer Kyung Chae
et la remettre à sa place.
J'en suis ! Je te soutiens à 100% !
Je me fiche des autres,
mais Kyung Chae l'a bien cherché.
Alors maintenant, deviens la reine des femmes au foyer
et... je veux dire,
Tu dois te mettre dans les bonnes grâces de ta belle-mère !
La reine des femmes au foyer ?
Oui. La reine des ménagères !
Après tout, le poste de PDG doit bien revenir
à quelqu'un de la famille Min.
Alors, qui d'autre y a-t-il ?
Qui reste-t-il à part moi ?
Oui?
À quoi penses-tu si profondément,
Maman ?
Pourquoi ? Avez-vous quelque chose
à me dire ?
Je me demandais simplement
si vous étiez libre demain.
Demain?
Eh bien, je n'ai pas de projets particuliers.
Pourquoi demandez-vous?
Alors allons faire les courses ensemble demain.
Nous pouvons aussi déguster un délicieux repas
dans un endroit agréable.
Qu'est-ce que c'est que ça, tout à coup ?
Allez, viens. On n'a jamais rien fait
de tel, juste nous deux.
Nous en avons traversé des épreuves,
nous la famille Min, n'est-ce pas ?
Essayons de nous rapprocher à partir de maintenant. D'accord ?
S'il vous plaît, maman ?
Je suppose qu'il n'y a pas de mal
à bien s'entendre.
J'y réfléchirai.
Vous pouvez y aller maintenant.
D'accord, maman. Passe une bonne nuit.
Que mijote-t-elle ?
Chéri!
Oui?
Et que voulez-vous ?
Qu'est-ce qui se passe avec tout le monde ce soir ?
Je vais droit au but.
Donnez-moi le poste de PDG.
Et pourquoi devrais-je faire cela ?
Quand j'ai dit que je vous céderais ma participation
avant l'assemblée générale des actionnaires,
Qu'est-ce que cela signifiait selon vous ?
Que tu sois de mon côté ?
Je n'ai pas eu cette impression.
— C'était comme une vengeance contre ta demi-sœur.
— Peu importe.
Vous avez utilisé mon enjeu pour mettre fin à la réunion
et éviter une crise. C'est un fait.
C'est une voie à double sens.
Alors, en contrepartie,
je devrais vous nommer nouveau PDG ?
Franchement, qui d'autre y a-t-il ?
Vous ne pouvez pas confier les rênes à mon frère.
Et ce n'est pas comme si ma sœur allait revenir
en tant que PDG non plus.
(10 dollars)
Monsieur, pourquoi fixez-vous
cela avec une telle intensité ?
Argent...
Je me demandais simplement ce qu'est réellement l'argent.
J'ai toujours pensé que l'argent était roi,
Mais il semblerait que l'argent ne fasse pas tout
dans la vie.
Ce n'est pas votre genre, monsieur.
Qu'est-ce qui vous prend ?
Depuis que j'ai appris que mon beau-père était alité,
plus mort que vif,
Tout semble absurde,
et la vie n'a aucun sens.
La vie est éphémère, et la beauté ne dure pas.
Aucun pouvoir ne dure éternellement, et les mutants aussi.
Ou pas mutant. De toute façon, je n'ai pas d'énergie.
J'ai complètement perdu l'appétit.
Je comprends.
Je comprends pourquoi vous pensez cela.
Il existe un bon remède à cela.
Il y a?
Qu'est-ce que c'est?
Dites-moi. Je ferai exactement ce que vous me direz.
Habituellement, dans ces situations,
Les gens donnent toute leur fortune.
Aux pauvres.
Toute ma fortune ?
Oui.
Tout ? Jusqu'au dernier centime ?
Sans laisser un seul sou ?
Oui.
Une fois que vous aurez donné toute votre fortune,
On dit que tu retrouveras
le sens de la vie.
Alors, souhaitez-vous que je me renseigne sur
des organisations caritatives pour vous ?
Oublie ça!
À quoi bon vivre si je suis fauché ?
Je mourrais de faim !
À quoi bon donner un sens à la vie
alors ?
Tu es vraiment un cas à part, n'est-ce pas ?
Il y a une limite, et tu viens de la franchir.
Toute ma fortune ?
Même pas 20, 30 ou 100 dollars...
mais toute ma fortune ?
Tu essaies d'extorquer de l'argent à Oh Pan Sool ?
Je ne donnerai pas un centime. Compris ?
J'emporte tout avec moi dans la tombe.
De toute façon, je vais aller
dans la fosse ardente.
Il me faudra ça pour me frayer
un chemin là-bas en soudoyant des gens.
Ne redis plus jamais ça !
Oh là là.
C'est un sacré numéro, tu sais ?
Il y a des limites à ne pas franchir.
Qu'est-ce qui ne va pas ?
Quelqu'un a-t-il dit quelque chose d'outrageant ?
Il m'a demandé de faire un don.
Toute ma fortune, rien de moins.
Qui que ce soit,
il ne vous connaît visiblement pas du tout.
Il faudra attendre que les cochons volent
pour qu'Oh Pan Sool fasse un don.
C'est exactement ce que je voulais dire ! Tu es la seule
qui me comprenne vraiment, Yang Mal Sook.
Mais pour une raison ou une autre,
c'est un peu insultant.
Soyons francs.
Radin, avare, radin...
Vous remporteriez la médaille d'or
dans cette discipline.
Ne devriez-vous pas figurer
dans le Livre Guinness des records ?
Lorsqu'un beau-parent du même âge s'effondre,
la plupart sont choqués et changent leurs habitudes.
Mais pas Oh Pan Sool. Tu ne changerais jamais.
Accro à l'argent un jour, accro à l'argent toujours.
Vous n'avez pas tort.
Mais maintenant, je me sens encore plus insulté.
Est-ce que « accro à l'argent »
est le terme auquel je fais référence ?
C'est exact. C'est bien lui.
Un crétin obsédé par l'argent.
Obsédé par l'argent.
À quoi sert le « derrière » ?
Essaie donc de te faire donner un coup de tête
par ce crétin obsédé par l'argent !
Bon sang, quel imbécile !
Hé, Oh Pan Sool ! Reviens ici !
Sérieusement. Espèce d'idiot !
Oh là là ! Quel obsédé de l'argent !
- Oh là là, ma tête !
- Mon Dieu, ma tête !
Chéri!
Chérie, comment je suis aujourd'hui ?
Pensez-vous que cela plaira à votre belle-mère ?
J'avais peur que cela ne soit rebutant,
alors j'ai choisi quelque chose de discret.
Pour vraiment avoir l'air
d'une belle-fille.
C'est génial. Absolument parfait.
Mais pensez-vous que votre belle-mère
fera les courses avec vous ?
J'ai l'impression que ça ne l'intéresse pas.
Allons donc ! Vous n'y connaissez rien.
Quelle femme n'aime pas faire du shopping ?
Je serai sa partenaire de shopping...
et la charmer
pour qu'elle vous obtienne le poste de PDG.
Vous savez que c'est ma spécialité.
Alors ne vous inquiétez pas.
Préparez-vous simplement à être nommé PDG.
Être appelé PDG ?
PDG!
Vous vous sentez mieux ?
Avez-vous consulté un médecin ?
Ce n'est pas si grave.
Je ne me sens juste pas très bien.
C'est juste mon âge, c'est tout.
Ne t'en fais pas.
Je passerai après le travail aujourd'hui.
- Ne vous donnez pas tout ce mal.
- Ce n'est pas un problème du tout.
Dînons ensemble.
- La personne que vous avez appelée n'est pas disponible.
- Avec qui est-elle au téléphone depuis si longtemps ?
Je reçois un autre appel.
Je te rappellerai.
— C'est moi.
— « C'est moi ? » Étrange salutation, Maman.
Quand vas-tu arrêter
d'être aussi formel avec moi ?
Je vous appelle toujours PDG Min ou Mme Min.
C'est une habitude difficile à perdre.
S'il vous plaît, ne le faites pas. J'ai l'impression qu'il
y a un mur entre nous.
Toi, moi et notre Se Ri sommes la seule famille
qui reste à Ho Se au monde.
Je ne veux pas que nous soyons mal à l'aise
l'un avec l'autre comme des étrangers.
Vous avez raison.
Alors, quel était l'objet de votre appel ?
J'espérais que nous pourrions
nous voir aujourd'hui.
Je pensais qu'on pourrait aller faire les courses
et manger un morceau...
avec Se Ri.
Avec Se Ri ?
Mère!
Que faites-vous ici?
Tu me l'as promis hier soir.
Tu as dit que tu serais mon compagnon de shopping aujourd'hui.
De quoi parlez-vous ?
Ce n'était pas une promesse.
J'ai dit que j'y réfléchirais.
Oh, voyons. De toute façon,
vous n'avez aucune réunion aujourd'hui.
J'ai vérifié auprès de votre secrétaire,
et vous n'avez aucune réunion extérieure non plus.
Allez, on y va.
Je vous le dis, j'ai réservé dans un restaurant
à l'ambiance incroyable.
(Distribution)
(Président Min Doo Sik)
- Tiens.
- Oh là là, laisse tomber.
Je t'ai dit de t'habiller correctement
et de me suivre.
Mais pourquoi ?
Pourquoi dois-je aller rencontrer cette grand-mère ?
C'est drôle que vous disiez ça.
Exactement. Madame Jang est comme votre grand-mère.
Alors pourquoi ne pas se comporter comme sa petite-fille ?
Qu'elle demande
à sa propre petite-fille de le faire.
Pourquoi devrais-je le faire pour un inconnu ?
Parce qu'elle n'est pas une inconnue pour nous !
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Que voulez-vous dire par « ce n'est pas une inconnue » ?
Écoute, on exauce même les derniers vœux.
Tu ne pourrais pas faire ça pour moi ?
Est-ce que ça coûte de l'argent ? Est-ce si difficile ?
Quel est le problème ?
Parce que je ne la supporte pas, d'accord ?
Faites-le, que cela vous plaise ou non.
C'est notre seule chance de survie.
- Allez.
- Non.
- Directeur Gong.
- Oui.
Veuillez vous changer.
Qu'est-ce qui ne va pas?
Mon Dieu, je n'arrive pas à y croire !
Dire quelque chose.
Quoi, le chat t'a mangé la langue ?
Tu n'as pas dit un mot.
Que voulez-vous que je dise ?
Se Ri n'a pas l'air contente de me voir.
Devrais-je l'être ?
Tu es étonnamment antipathique,
tu le sais ?
Elle dit simplement ce qu'elle pense.
C'est mieux que de marcher sur des œufs
en présence d'adultes.
Je pense que c'est parce qu'elle est si insouciante.
Sa personnalité est très pétillante et ouverte.
Se Ri, puis-je te tenir la main ?
Il fait si chaud.
On dit que des mains chaudes reflètent un cœur chaud.
Bonté.
Elle peut paraître piquante de prime abord,
mais au fond, elle est incroyablement douce.
J'en suis sûre.
Vous savez de qui elle est la fille.
Se Ri, ça te dirait d'aller
manger quelque chose de bon avec moi ?
Bon appétit, maman.
Vous devez être fatigué(e)
après toutes ces courses, n'est-ce pas ?
Si quelqu'un était fatigué,
c'était bien toi.
Sérieusement, combien faut-il dépenser
pour devenir membre Black Sapphire ?
Ce n'est rien, vraiment.
Pour moi, dépenser de l'argent est
la chose la plus facile au monde.
Bon, alors, en résumé, qu'en est-il ?
Nous ne sommes même pas proches, mais tu as insisté
pour que je sois ton compagnon de shopping.
Et maintenant, ce restaurant chic.
Vous devez avoir quelque chose
à me demander, n'est-ce pas ?
Mon Dieu, vous êtes perspicace.
Puisqu'on en parle,
Veuillez nommer mon mari PDG.
Il le désire tellement...
qu'il en parle même en dormant.
Alors c'est pour ça que tout ça a servi ?
Attendez, c'est qui ?
Ce ne sont pas Kyung Chae et Se Ri ?
Mais cette femme qui les accompagnait...
Pourquoi Madame Jang rencontre-t-
elle Min Kyung Chae et Min Se Ri ?
(La femme qui avala le soleil)
Sommes-nous si proches ?
Bien sûr.
Se Ri et moi sommes votre famille maintenant.
Qu'est-ce qui pouvait bien avoir poussé Madame Jang
à les rencontrer en privé ?
Je bâtirai l'empire Min Kyung Chae
et j'en serai l'unique souverain.
Je suppose donc qu'il n'y a pas de place pour moi ?
Et vous êtes sûr de pouvoir reprendre ce siège ?
— Madame Jang, comment avez-vous pu me faire ça ?
— Jung Lucia, écoutez-moi.
Cette fois, je vais te sauver.
Te sauver est la seule façon pour moi de vivre.
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)